❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ටයිෆූන් පවුල
Typhoon trading CEO KANG TAE-POONG
ඔයා දැන් CEO.
ඔව්.
මම දැන් බවට පත් වුණා
දැන් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා.
නමුත් මට සේවකයින් නැහැ...
හෝ ඕනෑම මුදලක්...
හෝ විකිණීමට ඇති ඕනෑම දෙයක්.
නමුත් මම කියන්න උත්සාහ කරන්නේ,
මිස් ඕ මි-සොන්...
ඔයා ඇවිත් වැඩ කරනවද...
ටයිෆූන් වෙළඳාම සඳහා...
වෙළෙන්දෙකු ලෙසද?
ඔව්.
මම කරන්නම්.
ULCHI 4-GA සිට අන්යැං ස්ටේෂන් දක්වා
-සර්. -හොඳයි.
-හෙලෝ සර්. -හේයි.
මම ආවේ මගේ කාඩ්පත් ගන්න.
-ටයිෆූන් වෙළඳාම? -ඔව්, ඒක හරි.
- මෙන්න ඒක. - ස්තූතියි.
-ඒක වොන් 5,000 යි. -ඒක වොන් 5,000 යි?
- වැඩේට ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
-රෝස පාට එක? -ඔව්.
ටයිෆූන් වෙළඳාම
-ඔයා මෙහෙ. -හේයි.
-ඔයා කලින් ආවා. -ඔව්.
කෝපි කෝප්පයක් බොන්න.
-පරිස්සමින්. -ස්තූතියි.
ඔහ්, හරි.
ඔයාට තෑග්ගක්.
-මටද? -ඔව්.
ටයිෆූන් වෙළඳාමේ ජ්‍යෙෂ්ඨ කාර්ය මණ්ඩලය ඕ මි-සියොන්
අපි හොඳින් දුවමු, මිස්. ජ්‍යෙෂ්ඨ කාර්ය මණ්ඩලය.
ඔයාට ස්තූතියි,
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී මහතා.
CEO?
-ඔයා දැන් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා. -ඔව්, ඔයා හරි.
කෝපි එකට ස්තූතියි.
ජාතික මූල්‍ය ආයතනයේ බිඳ වැටීම
පාර්ක් සියොන්-ගියුන් යූසොං වෙළඳාම
අනේ මන්දා, ටයිෆූන් වෙළඳාම.
ඉතින්, ඔයා මේවා කොහෙද දාන්නේ?
මගේ තාත්තාට මෙතන දේවල් දිගු කාලයක් තියලා යන එක හරිම අකමැතියි.
මේවායින් අපිට කවදා සල්ලි හොයන්න පුළුවන්ද?
මම ඒ ගැන හොයනවා, නමුත් මේවායේ බහාලුම් දෙකක් තියෙනවා.
ඒක ලොකු සැපයුමක්,
ඒ වගේම රෙදි උසස් තත්ත්වයේ නිසා හැසිරවීමට අපහසුයි.
මම මේවා චීනයේ සමාගමකට විකිණීම ගැන සලකා බලනවා.
හේයි, මේවා චීනයට යවන්න කලින්,
අපි ටේ-පූංට ටිකක් දාමු, එයාට කලිසම් ජෝඩුවක් මහන්න පුළුවන් වෙන්න.
ඔහු ඒවා තෙත් කරන්න ඇති.
ඔයා මටත් වඩා හයියෙන් හිනා වෙනවා.
පියෝ මර්චන්ට් මැරීන්
ඔබට දැනුම් දීමකින් තොරව පැමිණෙන පුරුද්දක් තිබේද?
ටයිෆූන් වෙළඳාම
මේවා ෆැක්ස් වාර්තා
අපි රෙදි ආනයනය කරන විට ඉතාලි සමාගම සමඟ හුවමාරු කර ගත්තෙමු.
ඔවුන් ආපසු පැමිණීම පිළිගනු ඇත.
ගාස්තුවෙන් 30%ක් ගත්තට පස්සේ, ඒ නිසා කරුණාකරලා ඒගොල්ලන්ව එතනට යවන්න.
එය 30% ක් වුවද,
මේ ආකාරයේ විනිමය අනුපාතයකින් අපට තවත් බොහෝ දේ ලැබෙනු ඇත.
ඇයි ඔයා මට මේක කියන්නේ?
මොකද ඒක පොරොන්දුවක් නිසා,
අපේ සමාගම දුන් පොරොන්දුවක්.
ඉතින් ඔබේ විශ්වසනීයත්වයට වඩා මුදල් අහිමි කර ගැනීමට ඔබ කැමතිද?
මම ප්‍රතික්ෂේප කළොත්?
හොඳයි, ඔයාටත් ඒක කරන්න පුළුවන්,
ඔබට ඒවා මුල් මිලට වඩා වැඩි මිලකට විකිණිය හැකි නම්.
ඇයි ඔයා මට සමාගම භාර දෙන්නේ නැත්තේ?
එහෙනම් මම ඔයාට ජීවත් වෙන්න ඇති තරම් සල්ලි දෙන්නම්.
ඔයා කිව්වා මගේ සමාගමට වටිනාකමක් නෑ කියලා, ඒ නිසා ඔයා ඒක ගන්න කැමති වීම පුදුමයක්.
ටයිෆූන් වෙළඳාමේ වැදගත් දෙයක් තිබිය යුතුයි.
ව්‍යාපාරිකයෙකුට මුදලට වඩා වැදගත් දෙයක් නැත.
ඔයා දන්නවා ද,
මම ගනුදෙනුව භාර ගැනීමට එකඟ වුවත්,
ඔයා ව්‍යාපාරයෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න එක හොඳයි.
මිනිස්සු කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
මේ වතාවේ කළාක් මෙන්, ඔබ නැවතත් අසාර්ථක වනු ඇත.
ප්යෝ මහතා.
ඒ වෙනුවට ඔයා හ්යුන්-ජුන්ට ඒ බබා පියවර උගන්නන්න ඕනේ.
මම දැනට
පියාසර කරන ආකාරය ඉගෙන ගැනීම
මගේ පියාගෙන්.
මම වැටෙන්නෙමි.
සහ වැටීම
නැවත නැවතත්.
ඊට පස්සේ දවසක්,
මම ඉහළට නගින්නම්.
ඔබේ හිසට ඉහළින්, මිස්ටර් ප්යෝ.
සමාගම භාර දෙන්නද?
කොච්චර විහිළුවක්ද.
-මේ ටයිෆූන්-- -හේයි!
ඇයි ඔයාලා කවදාවත් ෆෝන් එක ගන්නේ නැත්තේ?
මම දැන් කළා.
හේයි, කන්ග් තේ-පූං.
ඔයාගේ රෙදි ඉවරයි කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ නේද?
- සමාවෙන්න? මොන රෙද්දද? -මේවා.
ඉන්න, ඇයි මේවා...
- ඔයා මේවා ආනයනය කළාද? - මොකක්ද?
-ඔයාට හරියටම එකම කණ්ඩායම කොහොමද? -හොඳයි දුකයි.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද මේක ඔයාගේ තාත්තගෙ ජීවිතේ අවුරුදු 26ක් වටිනවා කියලා?
මේකෙ සීනුව නාද වෙන්නෙ නැද්ද?
නැහැ?
ගිය වතාවේ,
ඔයා මේ රෙදි ඔක්කොම අල්ලගෙන ලොකු දර්ශනයක් හැදුවා.
-ඔව්. -ඉතින් මේවා බාන්න වුණාම,
වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානය ඉතා කුඩායි, ඔබ කිව්වා ඔයා අසරණයි කියලා.
මේවා වංකයි, ඒ නිසා ඔබට ඒවා උඩින් යන්න දෙන්න බැහැ.
එහෙම කළොත් ඊට වඩා වියදමක් යයි.
මේවා නොවෙනස්ව පවතින බවට ඔබ සහතික විය යුතුයි.
ඔබට සැමවිටම වැඩිපුර ගෙවිය හැකිය.
- මට සල්ලි නෑ. - ඇත්තටම?
ඒක ඉවර වුනාද?
මේවා බාන්න ඔයාට තවත් ඉඩක් නැති බව පෙනුනා,
ඒ වගේම මම දැනගෙන හිටියා මම ඒවා බාගෙන ගියොත් ඔය දෙන්නට අමාරු වෙයි කියලා.
ඉතින්, මම මේවා ටික කාලයක් මගේ ට්‍රක් එකේ තියාගන්න හිතුවා.
නමුත් දෙයියනේ,
ඇයි ඔයා මගේ කෝල්ස් ගත්තේ නැත්තේ?
දෙයියනේ, අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
මම ගෝ මා-ජින් පිටුව දිගේ බැලුවා, නමුත් ඔහු කවදාවත් මට ආපහු කතා කළේ නැහැ.
ඒ වගේම මම අන්තිමට ඔයාව සම්බන්ධ කරගත්තා.
මට කණගාටුයි.
බොහෝ දේ සිදුවී ඇත.
මේවා එහා මෙහා ගෙනියනකොට මට කොච්චර පාඩු වුණාද කියලා ඔයා දන්නවද?
මගේ රැකියාවට බඩු පුරවනවා වෙනුවට?
ඔයා මගේ වැඩ වලට සල්ලි දෙනවද?
-මම කරන්නම්. -කුමක් සමඟද? ඔයා හැමදේම නැති කරගත්තා.
මම එහෙම කළේ නැහැ.
මට හැමදේම නැති වුණේ නැහැ. මට මේවා ලැබුණා.
මේවා විතරද?
ප්යෝ මහතා ඔබව රවටා ඇති ආකාරය ගැන දැනටමත් ආරංචි පැතිර ගොස් ඇත.
නැත.
මට මේවා විකුණන්න පුළුවන් මිස්ටර් බේක්.
මම මේ ඔක්කොම විකුණනවා!
-ඔයා ඇත්තටමද? -මම ඇත්තටම ඇත්තටම!
හරි, එහෙනම් ඒක කරන්න.
මට රෝල් කීයක් තියෙනවද?
මම දැනගෙන හිටියා කීපයක් අතුරුදහන් වෙලා කියලා.
මම එය දැනගත්තා.
මට ඒ කාලේ හැමදේම බාන්නේ නෑ වගේ දැනුනා.
සැපයුම් පිරිවැයක් නැත, ඒ නිසා අපි මේවා ආපසු ලබා දෙමු.
ලිපිගොනු කොහෙද?
මේවා නැති වෙලා කියලා තේ-පූංට පේන්න බැරි තරම් මහන්සියි.
ඒක නැව්ගත කිරීමේ කොන්ත්‍රාත්තුව.
නැව්ගත කිරීමේ ප්‍රස්ථාර කොන්ත්‍රාත්තුව
ප්‍රමාණය 50,000ක් කියනවා.
බලන්න. ඒක යාර 50,000ක්.
ප්‍රමාණය හරියටම සමාන විය යුතුය.
ඔයා දන්නව ද
මට මේක කාර්යාලයෙන් සාක්කුවට දාගන්න කොච්චර අමාරු වුණාද?
ඒක අමාරු වැඩක්.
නිකුතුව: ටයිෆූන් වෙළඳාමේ අනුප්‍රාප්තිකයා: පියෝ මර්චන්ට් මැරීන්
මේක ඔයාගේ.
මට මේක මෙතන දෙන්න එපා.
මට මේක වටිනවා.
අපට එය වර්ණයෙන් තිබේ.
දෙක, හතර, හය, අට, දහය.
ඒක හරි වගේ.
ඉතාලියට යන්න! වහන්න!
කන්ටේනරය පහත් කරන්න!
දින 3කට පෙර
මෙන්න ඒක. ඒ මුදල් ආපසු ගෙවීමේ ප්‍රතිපත්තියයි.
ප්‍රමාණයේ හෝ ගුණාත්මක භාවයේ වෙනසක් නොමැති නම් එය කළ හැකිය.
බේක් මහත්තයාගේ ට්‍රක් එකේ රෝල් කීයක් තිබුණා කියලද ඔයා කිව්වේ?
රෝල් 100ක් තිබුණා, ඒ කියන්නේ මීටර් 5,000යි.
නමුත් 10% ක් අතුරුදහන් වූ බව ප්යෝ මර්චන්ට් මැරීන් සොයා ගන්නේ නම්...
එවිට, ප්යෝ මර්චන්ට් මැරීන් එය මුදල් ආපසු ගෙවීම සඳහා යැව්වේ නැත.
ඒක තමයි
මම හොඳින් බැලුවා, තේරුණා...
එය කොහේ ද?
ප්‍රමාණය බලන්න.
ඒකෙ ඒකකය නැතිවෙලා.
ඉතින් මම ඒක... වගේ පෙන්නුවොත් මොකද කරන්නේ?
ඔයා දන්නවද, ඒ දේ.
අපි එයාලට හිතන්න සැලැස්සුවොත් කොහොමද ඒක තියෙන්නේ යාරවල කියලා?
-යාර? -ඔව්, එහෙනම් ඒක මීටර් 50,000ක් නෙවෙයි යාර 50,000ක් වෙයි.
එවිට යාර 50,000 ක් මීටර් 45,000 ක් වනු ඇත, හරියටම දැන් ප්යෝ සතුව ඇති දේ.
ප්‍රමාණය ගැලපෙනවා නම් මම හිතන්නේ ඒක ආපහු දෙයි.
ඒක තමයි වඩාත්ම ප්‍රයෝජනවත් වෙන්නේ.
කවුද ඒක එයාලට කියන්නේ? ඔයා ඒක අහඹු ලෙස කළොත් ඒක සැක සහිත වෙයි.
හොඳයි, ටයිෆූන් වෙළඳාම පහත වැටෙනු ඇතැයි ප්‍රාර්ථනා කරන කෙනෙකුට
නැත්නම් මට අමනාප වෙන කෙනෙක්.
හෝ…
ඔය දෙන්නා මෙතන හිටියා.
ඔයා තැන වහලා නැද්ද? මම ඒකෙන් වැඩක් ගන්නේ ඇයි?
කන්ග් තේ-පූං මහතා.
මේ මොකක්ද? ඇයි ඔයා මට මේක එව්වේ?
ඉතිරිකිරීමේ ගිණුම, ගෝ මැ-ජින්
ඔයා හදන්නේ මාව අපහසුතාවයට පත් කරන්නද?
මට කිසිසේත්ම අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මට මේ ව්‍යාපාරය ගැන එතරම් තැකීමක් කරන්න බැරි වුණා විතරක් නෙවෙයි,
නමුත් සියල්ලටම වඩා, මට ඔබව හමු වෙනවා, කන්ග් තේ-පූං මහතා,
හරිම භයානකයි.
-අපි එයාව හොයාගත්තා. -අපි හොයාගත්තා.
කුමක් ද?
ඔහු ගිහින්.
මේක ගන්න.
ඔබ මෙය උපයා ගත්තා.
ඉතින් මොකක්ද? මම ඒක තියාගනියි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
ඒකට කියන්නේ වංචාව කියලා, මිනිස්සු.
මම ඒ ගැන කොච්චර හිතුවත් කමක් නෑ,
මම ද්‍රෝහියෙක් වගේ පේන්නේ නැහැ, ඉතින් ඒ මම වෙන්න ඕන වුණේ ඇයි?
මම කාර්යාලයට ගිහින් මේකට පැටලුණේ ඇයි?
ඒක ගන්න.
- කරුණාකරලා මේක ගන්න. - නෑ.
මම ඔයාට කලිනුත් කිව්වා, මට ඒක ඕන නෑ.
මේක මගේ තාත්තා ඔයාට ඉතුරු කරලා තිබ්බා, මේ ඔයාගේ විශ්‍රාම වැටුප සහ වැටුප.
ඉතිරිකිරීමේ ගිණුම, ගෝ මැ-ජින්
ඒක මට සමාගම් අරමුදලෙන් ලැබෙයි කියලා හිතාගෙන ඉන්නේ.
නමුත් මෙය
මිස්ටර් කැන්ග්ගේ සාක්කුවෙන්.
ඒක හරිම වැරදියි වගේ. නෑ. මට මේ වගේ දෙයක් දරාගන්න බෑ.
හරි. අපි මෙතන ඉවරයි.
ඔබ දෙදෙනා කළ යුත්තේ
එය සාධාරණව තබා ගන්න.
ඒත් හා මහතා එක්ක පටලවා ගන්න අවස්ථාවක් ලැබුණු එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
නමුත් ඕනෑම දෙයක් ඕනෑවට වඩා දිගු කාලයක් ඇදී ගියහොත් එය කැත බවට පත්වේ. මම යනවා.
-ආයුබෝවන්. -බායි.
ප්රවේසම් වන්න.
ආයුබෝවන්.
අපිට දැන් බලාගෙන ඉන්න විතරයි තියෙන්නේ.
ඔව්.
ඉතාලිය එය විවෘත කළ වහාම එය අවබෝධ කර ගනු ඇත.
එයාලට රෝල් වලින් 10%ක් නැති වෙලා.
තමන් රැවටුණා කියලා හිතලා එයාලා තරහ වෙන්නත් පුළුවන්.
ඉතින්,
ප්යෝ මහතා ගනුදෙනුව කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
අපිට බලන්න වෙනවා
ඔහු ක්ෂණික ලාභ ගැන වැඩිපුර සැලකිලිමත් වන ව්‍යාපාරිකයෙක් නම්
නැතහොත් හේතු ඔහුට වඩා වැදගත් නම්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අපිට මුදල් ආපසු ලැබුණේ නැද්ද?
ඉතාලිය අත දිගු කළේය
සහ ප්‍රමාණය වෙනස් බව පැවසීය.
ප්‍රමාණය?
-අපි හැමදේම යැව්වේ නැද්ද? -අපි යැව්වා.
නමුත් එය කොන්ත්‍රාත්තුවේ ලියා ඇති ප්‍රමාණයට වඩා වෙනස් ය.
සාක්ෂි ලෙස ඉතාලියෙන් යවන ලදී.
හේයි, මිස්ටර් හා.
ඔයා ඔයාගේ වැඩේ කරන්න හරිම දක්ෂයි.
මම ප්‍රමාණය පරීක්ෂා කළා, නමුත් ඒකකය සමඟ යම් පටලැවිල්ලක් තිබුණා.
ඒකක වෙනස් විය.
කොන්ත්‍රාත්තුවේ සඳහන් වන්නේ යාර 50,000ක් නොව මීටර් 50,000ක් බවයි.
ඉතින් මම දෙක අතර වෙනස ගණනය කළා,
සහ මීටර් වලින් යාර 50,000ක්...
අපි යැවූ ප්‍රමාණය මීටර් 45,720 ක් වූ අතර එයින් මීටර් 5,000 ක් ඉතිරි වේ.
සහ?
අපි වහාම මීටර් 50,000ම ආපසු නොදුන්නොත්,
ඔවුන් සියල්ල අපට ආපසු එවනු ඇත.
සියල්ල ආපසු නැව්ගත කරන්නද?
දෙවන නැවත පැමිණීමක්ද? ඒක පිස්සුවක්.
ඊළගට?
ඊට පස්සේ සර්?
ඔව් සර්.
ඊළගට,
මෙම කොන්ත්‍රාත්තුව සම්බන්ධයෙන් නැව් ගාස්තු සහ සැපයුම් ගාස්තු අප විසින් ගෙවිය යුතුය,
ඒ වගේම අපිට හැකි ඉක්මනින් තවත් සේවාදායකයෙක් සොයා ගැනීමට සිදුවේවි.
ඔබේ මනස හිස් කරන්න.
සහ වඩා හොඳ අදහසක් ඉදිරිපත් කරන්න.
- ඔයාට තේරෙනවද? - ඔව්, සර්.
ප්යෝ මහතා.
ටයිෆූන් ට්‍රේඩිං හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් තේ-පූං මහතා කතා කළා.
කන්ග් තේ-පූං?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා?
ඔබ රසවත් සැලැස්මක් සකස් කළා.
ඔයාට උදව්වක් ඕන නම් කතා කරන්න තිබුණා.
හ්යුන්-ජුන් සහ මම සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයන් නොවේ.
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
ඒ රෙදි වලින් ඉතිරි 10% යි.
පිරිවැය මිල වොන් 11,240,000 කි,
සහ එක් වෙනම කොන්දේසියක් නම් ඔබ කලින් මුදලින් ගෙවිය යුතු බවයි.
අලෙවි ගිවිසුම
ඔයා කිව්වද 11,240,000ක් දිනුවා කියලා?
නැත.
ඒ අපේ පිරිවැය මිලයි.
ඉල්ලන මිල…
දෙගුණයක්?
ඔය දෙන්නටම පිස්සු හැදිලා.
එහෙනම් අපි ඒක තුන් ගුණයකින් වැඩි කරමු.
එය වොන් 33,720,000 ක් වනු ඇත.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද මම මේක ගන්නම් කියලා?
ඉතුරු ටිකත් යැව්වොත් හොඳයි නේද සල්ලි ආපහු ගන්න?
දඩයක් ලෙස සැපයුම් ගාස්තුව ගෙවා තොගය අවසන් කරන්නේ කෙසේද?
ඒක ගොඩක් හොඳයි වගේ.
එසේ නොමැතිනම්,
ඔබට මුදල් අහිමි වී ඔබේ ආඩම්බරය තබා ගත හැකිය.
ඒකත් නියමයි.
කුණුහරප කියන එක නවත්තලා අතරමං වෙන්න.
ඔයා කොහොමද මේක අපිට පටවන්න හදන්නේ?
හා මහත්තයාව මෙහෙට ගන්න.
- ඔව් සර්. - තාත්තේ, ඔයා මේක ගන්නද යන්නේ?
අපි යමු.
කොහොමත් ඒකට ලොකු වියදමක් යන්නේ නැහැ.
මට අඩුම තරමේ තව සතයක්වත් හොයාගන්න ඕන.
ඒක තමයි දැන් වැදගත්.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
අපි මේ පංකාව විනාශ කරමු.
හේයි.
ඔයා හිනා වුනාද?
මේක ඔයාට විහිළුවක්ද?!
ඇයි ඔයා හිනා වුණේ?
-ඔයා දිනුවා වගේ දැනෙනවද? -නෑ.
ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
එසේ ද?
හිනා වෙන්න.
- ඉන්න තාත්තේ. - යන්න.
-මිස්. ඔහ්. -ඔව්?
ඒක විනෝදජනකයි.
වෙළෙන්දෙකු වීමට.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපි යමු.
අපි යන්න ඕනේ.
සප්දාරි ලොජිස්ටික්ස්
4 වන කථාංගය සුළඟට මාව නවත්වන්න බැහැ
හේයි.
බලන්න ඒ කවුද කියලා.
හෙලෝ සර්.
ගබඩා බිම් සැලැස්ම
ඔයා සල්ලි ගෙනාවද?
කරුණාකරලා මේකයි මේකයි ගන්න.
මට ආසනයක් ගන්න පුළුවන්.
මෙතන.
මට කන්නවත් බැරි දෙයක් ඔයා මට ගෙනාවේ ඇයි?
බනිස් ගැන ඕනෑවට වඩා හිතන්න එපා. අල්ලන ඕන දෙයක් කන්න.
මම කැමති නිශ්චිත රසයක් තියෙනවා.
මම මේවාට කැමතියි පැණි රස රතු බෝංචි වලින් පිරුණු...
තැම්බූ බනිස් වලට ඇතුල් වන්න
...ඒ වගේම මේක තමයි වෙන්න ඕනේ.
මිහිරි රතු බෝංචි.
දුක හොඳයි.
ඇපල් ගෙඩිය ගසෙන් බොහෝ දුරින් වැටෙන්නේ නැත.
ඔයාටත් ඔයාගේ තාත්තාට තියෙන ආසාවමයි තියෙන්නේ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා හිතුවද මම ඔයාගෙ ඔෆිස් ඔප්පුව අරන් පැනලා යයි කියලා?
හොඳයි…
මට හැමදේටම සමාවෙන්න සර්.
මුදල් යනු සුළු දෙයක් නොවේ.
ඒක හරිම වටිනා දෙයක්, ඒකෙන් ඔයාට දැනෙන්නත් පුළුවන්
ඉතා සුලුයි.
ඒ දවසේදී,
මට ඒ තරම් භයානක දෙයක් කරන්න බැරි වෙයි කියලා මම බය වුණා.
මම ඔයාගේ තාත්තගේ මූණ දැක්කොත්.
නමුත් සමහර අවස්ථාවලදී, සමාගමක ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා තම කාර්ය මණ්ඩලයට ඔප්පු කිරීමට පියවර ගත යුතුය
ඔවුන්ගේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා කැමැත්තෙන් සිටින බව
ඔවුන්ව ආරක්ෂා කිරීමට ඕනෑම දෙයක් කිරීමට.
- ඕනෑම දෙයක් සහ සියල්ල. - අපරාධ හැර.
-ඇත්තෙන්ම නැහැ. අපරාධ නැහැ. -ඇත්තෙන්ම නැහැ.
හරි, එහෙනම්.
-ස්තූතියි. -ඒ ගැන කියන්න එපා සර්.
බනිස් එකට ස්තූතියි.
හැමදේම ඉවර කරන්න එපා. මටත් ටිකක් ඉතුරු කරන්න.
මෙතන ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මම එච්චර ගත්තේ නැහැ.
අපනයනය සඳහා පූසාන් වරායට බහාලුම් රොක් වන නමුත් ආනයන බහාලුම් නතර වී ඇත,
මෑත කාලීන පර්යේෂණවල ධ්‍රැවීකරණයක් පෙන්නුම් කරයි.
පසුගිය මාසයේ 15 වන දින, පූසාන් සමුද්‍රීය කටයුතු සහ ධීවර කටයුතු නිවේදනය කළේ
නොවැම්බර් මස අවසානයේ පුසාන් වරායේ මුළු අපනයන පරිමාව
පෙර මාසයට සාපේක්ෂව 12.8% කින් ඉහළ ගියේය,
වැඩිවීමේ අනුපාතයේ ඉලක්කම් දෙකක් වාර්තා කිරීම.
කෙසේ වෙතත්, මුළු ආනයන පරිමාව 2.2% කින් පහත වැටුණු අතර, එය විශාල වෙනසක් පෙන්නුම් කරයි.
මම අහගෙන හිටියා.
වැඩ කරන වේලාවන් තුළ ඔබ ගුවන් විදුලියට සවන් නොදිය යුතුය.
ඉතින්, අපට කොපමණ මුදලක් ඉතිරිව තිබේද?
7,000,000ක් පමණ දිනා ගත්තා.
නමුත් ලබන මාසය වන විට එය නැති වී යනු ඇත.
අපි කුලියත් ගෙවන්න ඕන.
කොහොමද වැඩේ?
මට තව හතර ගුණයක් ඉල්ලන්න තිබුණා.
මේ කුමක් ද?
අපේ අලුත් අවුරුදු කාඩ්පත් ඕනෑවට වඩා අවුල් සහගතයි.
නත්තල් මුද්‍රා යනු නිවාඩු ආත්මයයි.
චෝයි ජුන්-හෝ මහතා වෙත
-ඒ ඔයාගෙ අත් අකුරද? -ඒක අඳුරගන්න බැරිද?
ටයිෆූන් වෙළඳාමෙන්
"මේ අලුත් අවුරුද්ද, කොටියාගේ අවුරුද්ද."
"මේ එන අවුරුද්දේ ඔබ වෙත සුළි කුණාටුවක් මෙන් වාසනාව ලැබේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි."
ඒක අමුතුයි.
ඔබ එය කෙසේ දක්වන්නද?
"සුභ නව වසරක් වේවා. සුභ පැතුම්, ටයිෆූන් වෙළඳාම."
ඔයා හරිම අහිංසකයි.
මම හෙට තැපැල් කාර්යාලයට යනවා, ඒ නිසා මම මේවා එවන්නම්.
හරි. නමුත් ඔබ දන්නවා,
මට මේ ස්ථානයට පෞද්ගලිකව යන්න ඕන.
හොංෂින් සමාගම?
ඒක තියෙන්නේ පූසාන් වල.
ඔව්, පූසන්,
ඩොලර් සහ අපනයන ගලා එන තැනට.
සතියේ දිනවල ටිකට්පත් ඕනෑම වේලාවක දුම්රිය කොන්දොස්තර හරහා මිලදී ගත හැක.
අනේ මන්දා, අවුරුදු දහයකට පස්සේ මම පූසාන් වලට ආපු පළවෙනි වතාව මේක.
මේ මගේ පළමු වතාව.
කොහොම හරි, ඔයාට ඇත්තටම ආරාධනා කළාද?
ඒක හුදෙක් ආචාරශීලීකමක් නෙවෙයිද?
ඔව්, මට කිව්වා අනිවාර්යයෙන්ම බලන්න කියලා.
ඒක කිව්වේ ආචාරශීලීකමට!
- දෙයියනේ, අපි කරදරයක් වුනොත් මොකද කරන්නේ? -අපි එහෙමද?
ඒක මිනිස්සු කියන දෙයක් විතරයි.
-ඉදිරියට එන්න. -මහතා. Kang Tae-poong?
Kang Tae-poong මහතා? ඒ ඔයා ද?
ඔයා නේද? මම ඔයාව ඒ වෙලාවෙම අඳුනගත්තා!
හේයි, ඔයා ඔයාගේ තාත්තා වගේමයි!
ඔයාගෙ පෙනුම හරියටම ඒ වගේමයි, සුදු පාටයි දිග බෙල්ලයි එක්ක.
-මොනතරම් හොඳ පෙනුමක් තියෙන මිනිහෙක්ද. -ස්තූතියි.
මම හොංෂින් සමාගමේ ජුන්ග් ච-රන්.
මම හැම වෙලේම මිනිස්සුන්ට එන්න කියනවා, නමුත් ඔයා තමයි මුලින්ම ආවේ.
පූසාන් වැසියන් පොරොන්දු බැරෑරුම් ලෙස සලකති.
ඉතින් ඔයා ටිකක් ඇඳගත්තද?
-පූසාන් දක්වාම යන්නද? -ඇත්තෙන්ම.
මේක පූසාන් විලාසිතාව නෙවෙයි. මේ මෆ්ලර් එක මොකක්ද?
- ඒක නැති කරගන්න. ඒක හරිම රස්නෙයි. - මට සීතලයි.
නැහැ, ඒක හරිම රස්නෙයි.
ඔබේ යෞවනය ඔබව උණුසුම්ව තබා ගනීවි.
-හරිද? - ඇත්තටම සීතලයි.
කෙසේ හෝ වේවා…
ඔයා කව්ද?
හෙලෝ, මගේ නම ඕ මි-සියොන්.
ජින්වොන් වෙළඳ තිර රෙදි, හැන්සොප් බෑග්
පූසාන් වලින් අපනයනය කිරීමට බොහෝ දේ තිබේ.
හොඳට බලන්න.
අනේ මන්දා.
මම මෙහි ශක්තියට ආදරෙයි.
පූසාන් එහි ශක්තිය සඳහා ප්‍රසිද්ධය,
ඒ වගේම ශක්තිය ගැන කතා කරන විට, ඔබ පූසාන් ගැන සිතනවා.
පූසාන් වල දැන් ජනප්‍රියම එක මොකක්ද?
පූසාන් වල ජනප්‍රියම දේ?
මට.
අනේ මන්දා. මම තමයි සෝල් වල ජනප්‍රියම කෙනා!
- ඔයාද ඒ මිනිහා? -ඔව්.
ඒ කියන්නේ
කන්ග් ටේ-පුං සෝල් පාලනය කරන අතර චා-රන් පුසාන් සතු වේ.
-හොඳයි, අප්ගුජොං විතරයි. -අප්ගුජොං?
-ඔව්. -අප්ගුජොං?
-හෙලෝ, මිස් ජුන්ග්. -හෙලෝ.
ඒයි මේ.
මේ වීදුරු නූඩ්ල්ස් කෑම පූසාන්ගේ ප්‍රණීත ආහාරයයි.
-ඔයා ඒක හදලා බලන්නම ඕනේ. -අපිට වීදුරු නූඩ්ල්ස් අපනයනය කරන්න පුළුවන්ද?
-වීදුරු නූඩ්ල්ස්? -ඔව්.
මට පැතලි හා පළල් වීදුරු නූඩ්ල්ස් හදන්න උත්සාහ කරන්න ඕන.
- පැතලි සහ පළල්? -ඔව්.
මම කවදාවත් ඒක පැතලි හා පළල් කරලා නැහැ.
- රස හොඳද? - මම හිතන්නේ ඒකට හොඳ වයනයක් තියෙයි.
කරුණාකර ප්‍රවේශම් වන්න.
ඔයා ඒක ෂැංහයි වලට යවනවද?
මෙතන දෙවෙනි තට්ටුව.
මේක හරිම විනෝදජනකයි.
මේක පුදුම සහගතයි.
මම මේවා ගණන් කරන්නම්.
ජාත්‍යන්තර වයර් හුවමාරු මුදල් හුවමාරුව
මේ නිසා තමයි හරියටම
මට කවදාවත් කන්ග් පවුලේ පිරිමින් කපා දමන්න බැරි වුණා.
ඔවුන් වඩාත්ම කථිකයන් නොවිය හැකි නමුත්, ඔවුන්ගේ ක්‍රියාවන්හිදී ඔවුන් නිහතමානී ය.
ඒක හුරතල් නේද?
අනේ මන්දා.
සල්ලි දිහා බලන්න.
තේ-පූං.
-ඔව්? -ඉතින්?
ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන, මොනවද කන්න ඕන කියලා කියන්න.
හොඳයි, ඒක මට කන්න ඕන දේ ගැන නෙවෙයි.
මට ආරංචි වුනා මෙතන ඩොලර් ගොඩක් තියෙනවා කියලා.
-ඩොලර්? -ඔව්.
අනේ දෙවියනේ.
මෙම ගුක්ජේ වෙළඳපොළ යනු ස්ථානයකි
කොරියානු යුද්ධයෙන් සහ එහි ප්‍රතිවිපාකවලින් බේරුණු.
ඔබට මෙහි ඕනෑම මුදල් වර්ගයක් සහ ඔබ සොයන සියල්ල සොයාගත හැකිය.
සැබෑ ප්‍රශ්නය වන්නේ ඔවුන් වෙත මුලින්ම යන්නේ කවුද යන්නයි.
මම දකියි.
-අපි යමු මිස් ජුන්ග්. -අපි ආවට සතුටුයි.
-දැනටමත් වෙලාව හරිද? -ඔව්, මැඩම්.
මට සල්ලි ටිකක් මාරු කරගන්න තියෙනවා.
ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය දේ ගැන සිතන්න.
සමාවෙන්න. ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්, මම එක්කන් එන්නද?
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
-අපි යමු. -මමත් එළියේ සංචාරයක් කරන්නම්.
හරි. හරි. අපි හැමෝම යමු.
යහපත. ව්‍යාපාරය වේගයෙන් දියුණු වෙනවා.
නවත්තන්න.
ඔයා කවදාහරි ඩෙන්මාර්ක මුදල් දැකලා තියෙනවද?
මම මේක කවදාවත් දැකලා නැහැ.
ඔයා කවදාහරි දැකලා තියෙනවද මම සල්ලි ප්‍රතික්ෂේප කරනවා?
මම හඳෙන් මුදල් පවා ගන්නවා.
- එහෙමද? - ආයුබෝවන්.
-හොඳ එකක් ගන්න. -ආයුබෝවන්.
හේයි, ඉන්න. ඉන්න.
කමක් නැහැ.
හරි, ස්තූතියි.
මේක. කරුණාකරලා.
තේ-පූං හොඳින් යනවාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔහු බොහෝ විට එසේ විය හැකිය.
ඒක හරිම අමාරු වැඩක්.
උජියොන්ග් මුහුදු පැලෑටි සමීල් වයිනයිල්
ඔයා මොනවද මේ කරන්නේ? පරිස්සමෙන් ඉන්නවද? ඔයාටම රිදෙයි!
-ඔයා හැමදේම කඩනවා. -ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
කරුණාවන්තයි.
- එනවා. - ඉක්මන් කරන්න.
හේයි, මුලින්ම මේක අල්ලගන්න.
- කොහෙද ඒක? - මේක ඔයාට.
- පරිස්සමෙන්! - ඔයා මාව ගණන් ගන්න ඕන නෑ.
ගිය පාර වගේ වැටිලා නැති කරගන්න එපා!
-ඒක තදින් අල්ලගන්න! -හරි!
- එනවා! -මෙතන සෙනඟ වැඩියි.
කරුණාකරලා යන්න දෙන්න.
සමාවෙන්න. එනවා.
එනවා. කරුණාකරලා යන්න.
-ඔයා මෙතන. -හේයි, එතන.
බිස්නස් කොහොමද? මොනවා හරි විකුණුවද?
එකක් පමණයි.
හරි, බලන්න.
රටවල් තුනක් සඳහා සංඛ්‍යා නිවැරදිව ලියා දක්වන්න.
අද යෙන් එක කීයද?
දශම ලක්ෂ්‍ය නොමැතිව එය වොන් 1,150 කි.
හරි හරී.
යුවාන් යනු දිනුම් 181 කි.
මේකෙ මොකක්ද තියෙන්නේ?
බැටරි ඉවරද?
ච-රන් ද වයසට යමින් සිටී.
ච-රන් වයසට ගිහින් දශකයකට වැඩි කාලයක් ගත වෙලා.
එය දිනුම් 2,436,910 කි.
දුෂ්ටයි.
ඒක හරිද?
ඔයා එච්චර නරක නෑ.
එයාට ගෙවා දාන්න. හොඳ එකක් ගනින්.
-හරි. බායි. -ආයුබෝවන්.
බායි.
හයෝන්ඩා වෙළඳාම මයියොන්ග්සොං වෙළඳාම
කළමනාකරණයේ අනාගතය
-ඔයා උනන්දුද? -සමාවෙන්න?
ඉන්න.
මම පාක් යුන්-චියොල්, ෂූ පාර්ක්හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
ආපස්සට කියෙව්වොත්, ඒක යනවා, පාර්ක්ගේ සපත්තුව.
ෂෝ පාර්ක් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී පාර්ක් යුන්-චියෝල්
-ඔයා මේක අවුරුදු 30ක් තිස්සේ කරනවද? -හරියටම කිව්වොත්, අවුරුදු 32ක් වෙනවා.
මගේ තාත්තා පටන් ගත්ත ව්‍යාපාරය මම භාරගත්තා.
මම
ඔයා වගේමයි, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී මහත්මයා.
මිනිස්සු මාව ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා කියලා අමතනකොට මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
මම ව්‍යාපාරිකයෙක් නෙවෙයි.
මම පර්යේෂකයෙක්.
"ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් තේ-පූං"?
-මේවා ආරක්ෂිත සපත්තුද? -ඔව්, ඒක හරි.
ඔබ උනන්දුවක් දක්වන්නේ නම්, සාම්පල කිහිපයක් දැකීමට ඔබ කැමතිද?
මේක බලන්න.
ඔයා ඒක දැක්කද?
ඒක එක පහරකින් ඉවරයි. දැන්, අපි ඉදිරියට යමු.
මල නොබැඳෙන වානේ ඒ බඳුනට වඩා ටිකක් ඝනයි නේද?
නමුත් මෙයට පවා ගත වන්නේ පහර කිහිපයක් පමණි.
-මේ වගේ. -අනේ දෙවියනේ.
පේනවද? හැම දෙයක්ම විනිවිද යනවා.
-හරි. -මගේ දෙවියනේ.
කලබල වෙන්න එපා.
මේ කබලෙන් ලිපට ඊළඟට.
ඔයා හිතන්නේ මොනවා වෙයි කියලද?
-මම හිතන්නේ නැහැ ඒක හරි යයි කියලා. - ඒක ඇතුලට යයි කියලා ඔයාට සැකද?
නැත.
සමත් වෙන්න!
බලන්න.
මෙන්න වෙළඳපොලේ ඇති නිතිපතා ආරක්ෂිත සපත්තුවක්.
පේනවද? ඒක ඉරිතලා යනවා.
දැන්, මේක බලන්න.
සපත්තු පාර්ක් එකේ සේප්පුව.
මට ඔයාට Shoe Park එකේ නිෂ්පාදනය පෙන්නන්න දෙන්න.
මම පුළුවන් තරම් තදින් ඒක කඩා දානවා.
මෙවැනි.
පේනවද? ඒක කිසිම හානියක් නැතුව තියෙනවා.
ඔබම පරීක්ෂා කර බලන්න.
ඒක හොඳයි.
මේවා සපත්තු විතරක් නෙවෙයි. මේවා විද්‍යාව.
ඔව්, එය සංවර්ධනය කිරීමට වසර තුනක් පමණ ගත විය.
මිනිසුන්ට මේවා පිටියේදී භාවිතා කළ හැකිය.
මේවා ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත.
-මේවා මිනිස්සුන්ව ටෙටනස් වලින් බේරගනීවි. -ඔව්.
ඔව්, ඔයා ඒ ගැන හරි.
සරල වචන වලින්,
මේවා ලෝකයේ වඩාත්ම සුවපහසු සහ ආරක්ෂිතම ආරක්ෂිත සපත්තු වේ.
සපත්තු පාර්ක් එකේ සේප්පුව.
එය කුමක් ද?
ඇයි?
හේයි!
කරුණාවන්තයි.
-ඔයා නොසැලකිලිමත් තරුණයෙක්. -මේවා කීයක් විතරද?
මම සල්ලි පස්සේ යන මිනිහෙක් නෙවෙයි.
ඔබ මේවා කවදා හෝ අපනයනය කර තිබේද?
ජනතාවගේ යහපත සඳහා ලොව පුරා ආරක්ෂාව පැතිරේවා.
සපත්තු පාර්ක් එකේ සේප්පුව.
ඔබ දැනටමත් එය ක්‍රියාත්මක කරගෙන ඇති නිසා, මම ඔබට තවත් දෙයක් පෙන්වන්නම්.
කරුණාකරලා කරදර වෙන්න එපා.
බය වෙන්න එපා.
-මොකක්ද? මම? -මෙන්න අපි යනවා.
-මටද? -ඔව්.
මෙන්න සපත්තු පාර්ක් එකේ සේප්පුව.
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
ඔයාට සනීපයි නේද?
රස්නෙයිද?
කොහෙත්ම නැහැ!
අනේ මන්දා.
අපේ කර්මාන්ත ශාලාව මේ ළඟමයි තියෙන්නේ.
ඔබට සංචාරයක් අවශ්‍යද?
ඔව්.
- හරි. - අපි යමු.
රස්නෙ දැනෙන්නෙ නෑ නේද?
ඉක්මනින්ම රත් වෙයි කියලා මට බයයි.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
එන්න ඇතුලට.
මේවා අපේ නිමි නිෂ්පාදන.
අපි ඒවා විවිධ ප්‍රමාණවලින් ඇසුරුම් කර තබා ගන්නවා, මේ වගේ.
මෙම සපත්තු විනෝද උද්‍යාන සවාරිවල ඇත.
පාර්ක් මහත්මයා, ඔබ කෑදර නොවිය හැකියි, නමුත් ඔබ අභිලාෂකාමීයි.
මේවායින් කීයක් තිබේද?
වැඩිය ගාණක් නෑ.
යුගල 7,000ක් විතර, ඉතින් සපත්තු 14,000ක්.
ඔයාට සපත්තු 14,000ක් තියෙනවද?
මේවා හදන හැටි බලන්න.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
මා සමග එන්න.
මේ ප්‍රදේශයයි
සපත්තු සාදා ඉදිකරන තැන.
වටපිට බැලීමට ඔබේ කාලය ගන්න.
හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
මම ඔයාට හොඳ දෙයක් පෙන්නන්නම්.
බලන්න. මේ...
සියල්ල එකට ඇලී ඇත,
ඉන්පසු එය එකට තද වේ.
-ඒක හතර-මාර්ග සම්පීඩනය. - හතර-මාර්ග සම්පීඩනය.
ඒක රැඩ් නේද?
කරුණාවන්තයි.
මම ඔයාට කිව්වා මේක කරන්න එපා කියලා.
මගේ කාර්ය මණ්ඩලය කොච්චර ඇලෙන සුළුද කියලා මේකයි.
හොඳම ගුණාත්මකභාවය!
කරුණාවන්තයි.
දැන් ඉඳන් මේක කරන්න එපා.
ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
මේක බලන්න.
මෙතන බලන්න. මෙතනම.
සියල්ල අතින් සිදු කෙරේ.
ඒක අමාරු රැකියාවක්, ඒ නිසා තරුණ අය ඒකට ඇතුල් වෙන්න කැමති නැහැ.
දශකයකට පමණ පෙර, පුසාන්හි ජනතාව ජීවිකාව ගෙන ගියේ
මේ වගේ දෙයක් කිරීමෙන්.
නමුත් පසුව
චීනය ඇදහිය නොහැකි තරම් ලාභ ශ්‍රමයෙන් අපට බෝම්බ හෙලීමට පටන් ගත්තේය.
වෙළඳ නාම සඳහා උප කොන්ත්‍රාත්කරුවන් ලෙස සේවය කළ කර්මාන්තශාලා
අවසානයේ සියල්ල වසා දැමීමට සිදු විය.
දේශීය වෙළඳපොළ එතරම් පුළුල් නොවේ.
නමුත් මට අවශ්‍ය විය
මේ වැඩේට සම්පූර්ණයෙන්ම යොමු වෙලා මගේ වාසනාව උරගා බලන්න.
මට සල්ලි ගැන එච්චර උනන්දුවක් නෑ,
නමුත් මට තියෙනවා
මා තුළ ඇති ඒ නොනවතින ආත්මය.
තේ-පූං තාම මෙහෙට ආවෙ නැත්තෙ ඇයි?
අර වැඩුණු මිනිහා අතරමං වෙලාද?
මට කණගාටුයි.
මිස්. ඕ!
මිස්. ඕ! ඔයා මේක බලන්නම ඕන.
එ්යි ඔයා.
- මට මොනවද ලැබුණේ කියලා අනුමාන කරන්න. - මොකක්ද?
පූසාන්ගේ ප්‍රසිද්ධ මාළු කේක් එක?
මෙය කුමක් ද?
අපි මේක අපනයනය කරන්නයි යන්නේ.
ඔහුගේ ඇස් අන්ධ වෙලා ගිහින්.
මොකක්ද ලොකු දේ? ඒක මොකක්ද?
මිලදී ගැනීමේ ගිවිසුම
-මේ තැන මොකක්ද? -ඇයි?
මෙන්න. මේක අරන් ගිවිසුම අවලංගු කරන්න.
නැහැ, මට ඒක කරන්න බැහැ.
කලින් ගෙවපු නිසා මට මේවා හරිම ලාබයි--
කන්ග් තේ-පූං!
මිස්ටර් කන්ග්.
නම්-මෝ!
-හේයි අම්මේ. මොකද වෙලා තියෙන්නේ? -හේයි.
ඩ්‍රාෆ්ට් බියර් දෙකක් සහ බැදපු කුකුල් මස් එකක්.
ඔයා මගෙන් බියර් ඉල්ලන්නේ ඇයි? මැෂින් එක එළියේ තියෙනවා.
ඔයා හරි. මට සමාවෙන්න.
ඔයාම එකතු වෙන්න!
හරි. මට සමාවෙන්න. ඔහ්, නෑ.
දෙයියනේ!
අනේ දෙවියනේ!
මොකක්ද අවුල? ඒක හරිම රස්නෙයි!
මොකක්ද අවුල නම්-මෝ?
නෑ, මම හොඳින්.
- ඔයාව පිච්චුනාද? -තුන්වෙනි මේසය.
ඔයා පිච්චිලා. ඒකට අයිස් දාන්න.
-නැත්නම් සීතල වතුර. -හරි.
ඒක තුන්වෙනි මේසයට.
යහපත. ඒක රිදෙන්න ඇති.
දෙයියනේ, මොනතරම් අවුලක්ද!
- කරුණාකර රසවිඳින්න. - සමාවෙන්න.
-අපි මුලින්ම ඇණවුම් කළා. -ඔව්, ඔයා හරි!
මට කණගාටුයි. ඒ මේසය මුලින්ම ඇණවුම් කළා.
ඔව්, මට කණගාටුයි.
- කරුණාකර රසවිඳින්න. - ස්තූතියි.
නව තරු තරඟයට සහභාගී වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
අංක 32, වැන්ග් නම්-මෝ,
ඔබ අවසන් මහා තරඟයට පැමිණියේ නැහැ.
මෝමෝස් පබ් එකට සාදරයෙන් පිළිගනිමු. දෙන්නෙකුට මේසයක්ද?
-මේ පැත්තට, කරුණාකරලා. -හෙලෝ.
කරුණාකර අසුනක් ගන්න.
- ඇලවුම් වෙළුම් පටි කොහෙද? -ඔයාගේ අත වෙනුවෙන්? ඒක පහළ තියෙනවා.
සංගීත පත්‍රය යට. ඔව්.
- අම්මේ ඔයා කොහෙද යන්නේ? - මට හමුවීමක් තියෙනවා.
මම ඒක ඉක්මනට කරන්නම්.
නමුත් එය ගබඩා වේලාවන්.
ඒක හොඳ දෙයක්. අදට විතරක් මට යන්න දෙන්න.
-ඔයා ඇත්තටම එහෙම යනවද? -ස්තූතියි!
මෙය කුමක් ද?
ඩෙන්ටෝරිච් ප්ලස් දත් පේස්ට්
දන්තාලේප?
බොන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා එතන ඉඳන් මට ඒක විසි කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට ඒක එපා නම් යන්න.
බලන්න මිස්. ඕ.
ආරක්ෂිත සපත්තු සඳහා ඇති පතුළ මෙයයි.
එය පිටත පතුළක් ලෙස හඳුන්වන අතර, එය ඉතා ශක්තිමත් සහ ශක්තිමත් ය.
හොඳයි... මොහොතක් ඉන්න.
බලන්න.
ඒ ශබ්දය මොකක්ද?
හේයි.
මම හිතන්නේ ඔයාට ගනුදෙනුකරුවන් ඉන්නවා.
ගිහින් බලන්න.
ඔයා ඒක දැක්කද?
මම අදහස් කළේ,
මෙම සපත්තු සඳහා කර්මාන්තශාලා පිරිවැය වොන් 30,000 කි,
නමුත් අපට වොන් මිලියන පහකට යුගල 500ක් ලැබෙනවා.
යුගලයකට දිනුම් 10,000ක් පමණයි.
කර්මාන්තශාලා මිලට වුවද, අපට තවමත් තුන් ගුණයකින් උපයා ගත හැකිය.
අපි එය වොන් 50,000 කට විකුණුවොත් පස් ගුණයකින් වැඩියි.
අපි නිසැකවම මුදල් උපයන්නෙමු.
මේවා මෙච්චර ලාභ ඇයි?
ඔබ ඇත්තටම නිෂ්පාදන දුටුවාද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ගබඩාවේ විශාල සපත්තු ගොඩක් මම දැක්කා.
පූසාන් හි ශ්‍රේණි දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව
ඒවායේ ඉදිකිරීම් සඳහා යුගල 7,000ක් ඇණවුම් කළා,
නමුත් ඔවුන් බංකොලොත් වුණා, ඒ නිසා ඔවුන් තොගය එතනම දාලා ගියා.
ඔව්, ඒ ශාප ලත් දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව මෙහි බොහෝ ව්‍යාපාර අවසන් කර ඇත.
නමුත් තවමත්, ඔබට වහාම ගොස් කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කළ නොහැක.
එයා හරි. ඇයි ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට ඒකට අත්සන් කළේ?
-ඔයාට පිස්සු හැදිලද? -ඒක තමයි මම මේවා ලාභෙට ගත්තේ.
මම හිතන්න කාලය ගත්තොත් මට මගේ අවස්ථාව නැති වෙයි.
මේ මිනිහට ධෛර්යයක් තියෙනවා.
ව්‍යාපාරයක් කරගෙන යන්න මේ වගේ ධෛර්යයක් කොල්ලෙකුට ඕන.
කාරණය නම්, ඔහු භාවිතා කළ මුදල් අපේ නොවේ.
අපිට ගෙවීම් කරන්න වෙනවා, ඉතින් ඔයා ඇයි...
ඔව්, ඒක සීමාව ඉක්මවා ගියා!
ඔව්, හරියටම.
මට ඕන වුණේ පටන් ගන්න, යමක් විකුණලා ලාභයක් ලබන්න.
හරි මචං.
මම දන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා,
නමුත් එය දැනටමත් සිදුවී ඇත්නම්,
ඒක හදන්න හදන්න එපා.
නමුත් ඔබ දන්නවා,
සාර්ථක වීමට ඔබේ උපරිමය කරන්න.
-ඔව්, ඒක හරි. -මම දන්නවා.
ඔව්, ඔබ හරි.
බොන්න, පළිගන්න.
කරුණාකර මට කෝලා එකක් දෙන්න.
එයා මොනවද කියන්නේ? හේයි!
මගේ කන් කපන්න හැන්දක් ඕන.
සෝජු වීදුරුවක් බිව්වත් මට ඇත්තටම මත් වෙනවා.
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
හේයි, ඔයා මට එන්න කිව්ව නිසා මම එකපාරටම දුවගෙන ආවා.
පන්ක්, ඔයා බීමක් නොබී ඉන්නේ කොහොමද?
බොන්න. එපා කියන්න බෑ.
මෙය භයානක විය හැකිය.
මම ඔහුට ආවරණය කරන්නම්.
මිස් ඕ මි-සොන්.
ඔයා හොඳටම බොන කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
හොඳයි, මම දන්නවා සාදයකදී කොහොමද හොඳින් ඉන්නේ කියලා.
ඒක නියමයි වගේ.
නමුත් ඔයා දන්නවනේ, අපි දෙන්නා විතරක් ඉන්නවනම් ඒක එච්චර ආතල් එකක් නෙවෙයි.
ඔයාට ඒ කොල්ලො දෙන්නව මතකද?
මම ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් දන්නවා.
එයා කිව්වා ඔයා ලස්සනයි කියලා.
-එයා ඔයා දිහා විතරයි බැලුවේ. -ඇත්තටම?
ඉන්න. එක මොහොතක් ඉන්න.
ඔයා මෙතනට ආවේ විනෝද වෙන්නද?
ඒ මිනිස්සු ගැන මොකක්ද එච්චර ස්ථිරසාර බව,
සහ ඇය කොහොමද ලස්සන?
දුකයි. එයා මේක එයාගේ තණතීරුව කියලා සහතික කරගන්නවා.
හරි, පැටියෝ.
හේයි, සපත්තු උද්‍යානය ගැන.
මෙතන වෙන හැම දෙයක්ම මම දන්නවා.
ඇයි ඒක එච්චර නුහුරු ඇහෙන්නේ?
ඒක මට අලුත් වගේ.
තේ-පූං.
හේයි, එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අනේ දෙවියනේ.
ඇත්තටම එයාට මත්පැන් දරාගන්න බැරිද?
අපි සතුටින් ඉමු.
ඔයා මාව පුදුම කළා.
ඇයි? මොකක්ද වැරැද්ද?
-තත්පරයක්. -ඒ මොකක්ද?
මෙතන.
මෙහෙ බලන්න, මිස්. ඕ.
මම ඔයාව පිස්සු වට්ටන්නේ නැහැ.
බලන්න.
මට ඔබට කියන්නට අවශ්‍ය දේ මෙහි ලියා ඇත.
මම කරන්නේ නැහැ...
දැන් පටන්,
-මම ඔයාව තරහ ගස්සන්නේ නෑ. -ජීස්.
මම පොරොන්දු වෙනවා මම ඔයාව තරහ ගස්සන්නේ නෑ කියලා, මිස්. ඕ.
මම කැමති නැහැ
ඒකෙ "මම එහෙම කරන්නේ නැහැ" කියලා තියෙනවා.
මම ඒක ආයෙත් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා හැමදාම මේක කරනවද?
එහෙනම් මගේ කැමැත්ත කියන්නම්.
නැත්නම් මම ඒක බේරගන්න ඕනද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම එහේදි ඔයා වෙනුවෙන් බිව්වා.
ඔයා මට බිව්වේ නෑ!
-ඔයා මට බොන්න එපා කිව්වා. -මොනවා උනත්.
ඒ දේවල් මාත් එක්ක විතරක් කරන්න.
මට මගේ කැමැත්ත ලියා තැබිය යුතුයි.
- ඔයා ළඟ කඩදාසි තියෙනවද? - නෑ.
මට ඔබේ අත දෙන්න.
එන්න, මට දෙන්න.
කමක් නැහැ.
මගේ
ප්‍රාර්ථනා කරන්න
කූපනය.
මම ඒක බේරගන්නවා.
මම කවදා හරි මේක පාවිච්චි කරන්නම්.
තේරුම් ගත්තා ද?
මම සිතනවා
අපි දැන් ටිකක් ඇවිදින්න ඕන.
ජීස්.
පරිස්සමෙන්.
ඔබට විශ්වාසයක් දැනෙනවාද?
මට උත්සාහ කරන්න වෙනවා.
10,000ක් දිනපු සපත්තු ජෝඩු 500?
- මට විශ්වාසයි මට ඒවා විකුණන්න පුළුවන් කියලා. - නෑ, එහෙම නෙවෙයි.
ඔබට සැබෑ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකු විය හැකිද...
අපේ ව්‍යාපාරයට?
අපි බලමු…
මම හිතන්නේ නැහැ
මම තාමත් දන්නවා CEO කෙනෙක් වෙනවා කියන්නේ මොකක්ද කියලා.
නමුත් මම කරන්නම්
සමාගම වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
මට විශ්වාසයක් දැනෙන බව මම දනිමි.
වෙළෙන්දෙකු වීමට.
මිස්. ඔහ්, ඔයා...
විශ්වයක් වගේ.
- සීතලයි. -ජීස්.
අනේ මන්දා.
මගේ පාද ඔක්කොම තෙත් වෙලා.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
-ඔයාගේ පාද යන්තම් තෙමිලා. -නෑ, ඒවා තෙමිලා.
- එන්න. - ඔයා කොහෙද යන්නේ?
-නවත්තන්න! -ඒ දවස් තමයි හොඳ.
කලින් උන් කාලකණ්ණි විදියට පෙනුනා, දැන් උන් බලු පැටවුන් වගේ දුවනවා.
ඒ නිසා තමයි එයාලා තාමත් තරුණ කාලේ ඉන්නේ.
මෙතනට ආපහු එන්න.
මට ඒ සපත්තු ඔක්කොම විකුණන්න පුළුවන් කියලා මම දන්නවා!
ආපහු මෙහෙට එන්න! එන්න!
පස්සට යනවද?
ගැලවීමේ හමුදා පරිත්‍යාග කේතලය
ඒක හරිම අමුතුයි.
මම පල්ලියට යන්නේ නැහැ, නමුත් නත්තල් සමයේදී මට ලොකු සතුටක් දැනෙනවා.
කැරොල් ගීත සතුටින් ඇසෙනවා...
-හෙලෝ. -...කේක් වලත් රසයි.
මට ඉඳහිට හොඳ දෙයක් කරන්න හිතෙනවා.
හොඳ එකක් ගන්න.
මම අවදි වන විට මගේ අසල තෑග්ගක් දකිනවා වගේ දැනෙනවා.
මම මේක දාන්නේ කොහොමද?
ආශ්චර්යයක් සිදුවේවි කියලා දැනෙනවා.
නෙරපා හැරීමේ දැන්වීම
දොර ඇරලා තියෙන්නේ ඇයි?
අම්මා?
-ටේ-පූං. -අම්මා?
- ඔබ Kang Tae-poong මහතාද? - ඔව්.
ඔබට තැපෑල ලැබුණාද?
මොන තැපෑලද?
මට කණගාටුයි.
මතක් කිරීම - ඉක්මවා යාම
ඔබේ මහල් නිවාස ඒකකය වෙන්දේසි කර ඇත.
අපි දැන් ඔබේ ස්පර්ශ්‍ය දේපළ රාජසන්තක කරන්නෙමු.
ඔබේ ජීවිතය පවත්වා ගැනීමට අවශ්‍ය දේවල් ඔබට ගත හැකියි.
මම ඔයාට විනාඩි 30ක් දෙන්නම්.
අපි වැඩ කරන තැනත් පිටිපස්සෙන් ඉන්නේ.
මේ තමයි ගෙදර.
- ඉක්මනට එන්න. ඔයාට පුළුවන් දේ ගන්න. - දෙවියන් වහන්සේ!
-අපි ඉක්මන් කරමු. - දෙයියනේ.
-අම්මා. -යන්න!
-ඔයා නවත්තන්න ඕනේ! -මට කමක් නෑ.
-මේක රාජකාරි වලට බාධාවක්! - අපරාදේ!
ඔයාලා හැමෝම මොනවද කරන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
- මේක ගන්න. - නවත්තන්න. මහත්මයා!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- බඩු ටික පැක් කරන්න. -මොකක්ද?
සර්, මේක කරන්න එපා.
මැඩම්! එන්න.
මම දැනටමත් දන්නවා නත්තල් සීයා නැහැ කියලා.
මට ඒක ගන්න දෙන්න.
තත්පරයක්.
ඉන්න.
අනේ දෙවියනේ.
තේ-පූං, අපිව පාරට විසි කරලාද?
ඔයා හොඳින්ද අම්මේ?
ඇයි ඔයා ඊට වඩා උණුසුම් දෙයක් ඇඳගත්තේ නැත්තේ?
සල්ලි වටින කිසිම දෙයක් ගන්න එයාලා මට ඉඩ දුන්නේ නැහැ.
- දැන් වෙලාව කීයද? - මොකක්ද?
-ඇයි? ඒ මොකක්ද? -මොහොතක් මෙතන ඉන්න.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ? - එතනම ඉන්න.
ඉන්න, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
නැහැ, පිටුපස ගේට්ටු නෙවෙයි.
-මම ඉක්මනට එන්නම්. - දුවන්න එපා.
අම්මා.
-මේක ඇත්තටම නරක වෙන්න තිබුණා. -ඇයි?
මම මේක පස්සේ ගන්නම් කිව්වම මම ඇත්තටම දක්ෂයි කියලා මට හිතෙනවා.
මේක තමයි ඔයාගේ තාත්තගේ අන්තිම තෑග්ග.
-බොත්තම උඩට දාන්න. -හරි.
-කවුරුත් දකින්න කලින් අපි යමු. -අපි යමු.
-මම දෙකම ගන්නම්. -නෑ.
-මම මේවා ගන්නම්. -මට එකක් දෙන්න.
-මට මේවා ලැබුණා. -දෙවියනේ.
- අපි යමු. - දෙයියනේ.
ඔව්. බායි.
හරි, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
බායි.
මිනිස්සු මෙච්චර සීතල වෙන්නේ කොහොමද?
අපිව ඇතුලට ගන්න කවුරුත් කැමති නෑ කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
තේ-පූං, අපි මෙතනින් කොහෙද යන්නේ?
-අම්මා. -ඔව්?
අපි ගිහින් ඉමු...
අද රෑ තාත්තා එක්ක.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අපි ශක්තිමත්ව සිටිය යුතු අතර මෙයින් ඉහළට නැඟී සිටීමට ක්‍රමයක් ගැන සිතා බැලිය යුතුයි!
ඔයා කොහොමද ඔයාගෙ අම්මට ඒ වගේ දෙයක් කියන්නෙ?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?!
ඔයා හරිම භයානකයි!
මට දැනටමත් සීතලයි බඩගිනියි දැනෙනවා.
ඔයා ඇයි මේකට එකතු කරන්නේ?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ටයිෆූන් වෙළඳාම
මේක තමයි තාත්තා ඉන්න තැන.
යෝප්ජිප් රාමියොන්
දැන් ඒක හොඳටම පිහිලා.
කමක් නැහැ.
ඔබේ ආහාර රසවිඳින්න.
-ස්තූතියි. -ඇත්තෙන්ම.
ඔයා කප් රමියොන් හදන්න හරිම දක්ෂයි.
මම 3-2-2 කොම්බෝ එකකින් ඊටත් වඩා හොඳ කෝපි හදනවා.
මම මීට පස්සේ ඔයාට කෝප්පයක් හදලා දෙන්නම්.
ඔයා ඇත්තටම කාර්යාල සේවකයෙක් වගේ.
ඔයාව ඕනෑම දෙයක් කරන්න පුළුවන් මිනිහෙක් විදිහට උස් මහත් කරපු එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි.
ඔයා දන්නවා ද?
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාව අල්ලගත්තා කියලද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයාගේ මූණේ හැඩයයි, සමේ පැහැයයි ඔක්කොම මට සමානයි.
-ඔයා එහෙම හිතනවද? -කොහොමත්, මේක අමුතුයි.
මට කලින් කෑම රුචිය තිබුණේ නැහැ, නමුත් මේක කන්න හරිම ලේසියි.
මේක මෙච්චර හොඳ ඇයි?
- රස්නෙයි නේද? - ඔව්, ඒක හොඳයි.
නමුත් නත්තල වගේ දවසක් නැතුව,
මේ ශීත කාලය ඕනෑවට වඩා දිගු වේවි.
ඒක ගොඩක් සීතල වෙයි.
මේ කාර්යාලයේ කෙටුම්පතක් තියෙනවා.
ඔයාට සීතලද?
සීතලේ නිදාගත්තොත් මූණේ අංශභාගය හැදෙයි.
- ඔයා Tears of the Dragon බලලා තියෙනවද? -ඇත්තෙන්ම මම බලලා තියෙනවා.
තේ-පූං.
මට හැම දෙයක්ම බියකරු සිහිනයක් වගේ දැනෙනවා.
මම ඇහැරුනොත් ගොඩක් හොඳයි.
හොඳ නින්දකින් පසු නැවතත් අපේ ස්ථානයට.
යහපත්කම.
හොඳයි, අපි එකට සිටින තාක් කල්, අපේ ගෙදර තියෙන්නේ එතනයි.
බලන්න.
අනේ මන්දා.
මම මේක ගත්තේ මගේ මහන්සියෙන් හම්බ කරපු සල්ලි වලින්.
ලස්සනයි නේද?
එය.
මේක ටිකක් ලැජ්ජා සහගතයි,
නමුත් පෙර,
වීදිවල වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන මිනිසුන් දුටු විට,
මට ඒගොල්ලෝ ගැන දුක හිතුනා.
ඉතින් මම හැම වෙලාවෙම හිතුවේ මම ඇත්තටම කරුණාවන්ත හදවතක් තියෙන කෙනෙක් කියලා.
ඔබ කරුණාවන්තයි.
දහඩිය මහන්සි වී වැඩ කරන අය මට වැටහුණා
අනුකම්පා සහගත හෝ ශ්‍රේෂ්ඨ නොවීය.
එහෙම තමයි ඔයා සල්ලි හොයන්නේ.
ඉතින් තාත්තේ,
ප්රීතිමත් නත්තලක්.
නිදාගන්න වෙලාව හරි.
ඉතින්?
-කෑන්ග් තේ-පූං ගැන ඔයා ඇස් තියාගෙන ඉන්නවද? -ඔව් සර්.
ඔහු නිවසින් පිටව ගොස් ඇති බව මම තහවුරු කළෙමි.
එසේ ද?
කොන්ත්‍රාත්කරු: පියෝ මර්චන්ට් මැරීන්
එකින් එක සියල්ල අහිමි වීම කෙබඳු හැඟීමක්දැයි මම කල්පනා කරමි.
මෙතරම් තරුණ වයසේදී.
සුළඟට මාව නවත්වන්න බැහැ
ටයිෆූන් පවුල
ආයුබෝවන්.
මගේ නම ඕ බියොම්, පළමු ශ්‍රේණියේ 47 වෙනි පන්තියේ.
-කියු! -හරි.කියු!
මම දැනටමත් ස්ථාන දහයකට වඩා එය පෙන්වා ඇති අතර, සමහර ඒවා උනන්දුවක් දැක්වීය.
ඔයා කලබල වෙලාද? මම කොහෙත්ම කලබල වෙලා නෑ.
සියල්ල අවසන්.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඔයා මැරයන්ගෙන් සල්ලි ණයට ගත්තද?
මගේ සල්ලි ගැන මොකද කියන්නේ? මගේ සල්ලි කොහෙද?
මම තවමත් ජීවතුන් අතර ඉන්න එකම හේතුව ඒ සල්ලි.
-මේක ඔයාට ආතල්ද? -ඔව්. ඒක හරිම ආතල්.
වැඩිය උත්සාහ කරන්න එපා.
දේවල් ඕනෑවට වඩා අමාරු වූ විට ඔබට මා මත විශ්වාසය තැබිය හැකිය.
- නිෂ්පාදන පූසාන් වලින් එනවද? - හෙලෝ.
මට උනන්දුවක් දක්වන්න ඕන.
මම හිතන්නේ ඔයා දැන් බය වෙලා ඇති.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️